Jangan tanya lagi
aku tidak akan mengatakannya
Saya telah menyelidiki dengan hati-hati dalam beberapa hari terakhir
Karena kamu sudah memberi tahu Ratu
Kisah kembalinya Zhugege
Pada saat yang sama, dia juga mencoba yang terbaik untuk membantu Xiao Yanzi
Kau bahkan keluar dari istana untuk menyelamatkan Ziwei?
Pergi ke Jiangnan
Kamu sudah tahu Ziwei akan dibunuh
Anda menyiapkan kunci emas terlebih dahulu untuk melindunginya
di samping itu
Apa yang Anda katakan kepada paman dan bibi ratu?
Ini untuk membiarkan burung layang-layang kecil dan bunga crape myrtle kembali ke tempat masing-masing
Dan Seiya
Anda ingin mempertemukan dia dan Ertai sejak awal
Pada akhirnya, dia melakukan apa yang kamu inginkan
Jatuh cinta dengan Ertai
Kamu tampaknya tahu semua rahasia di dunia
Kamu memanipulasi takdir kita
kamu beritahu aku
kamu berbicara
Jingyuan
Ada apa denganmu?
Jangan pikirkan itu
Jingyuan
dimana kampung halamanmu
Kota Beijing
Distrik Chaoyang
dari awal
Kamu hanya bicara omong kosong
Kamu bilang kamu tinggal di mana?
Distrik Chaoyang, Beijing
Tapi aku sudah memeriksanya
Tidak ada tempat seperti itu
Jingyuan, jangan pikirkan itu
berhenti
Jangan pikirkan itu
aku ingin tahu kebenarannya
Jingyuan, jangan pikirkan itu
Jingyuan
Jingyuan, jangan pikirkan itu lagi
Pikirkan lagi
akan membunuhmu
tidak mau
Aku harus tahu kebenarannya
Aku baru saja mati
Aku juga ingin mati dengan jelas
aku hanya hidup
Aku juga tidak bisa hidup
Hiduplah dalam misteri yang kau ciptakan
Bagus
aku bilang
Di Sini
dunia tempat kamu tinggal
itu sebenarnya sebuah naskah
naskah
Hanya buku cerita
Buku cerita ini
Ini menceritakan kisah Burung Walet Kecil dan Ziwei
Saya merasa peran saya tidak cukup baik
Jadi saya mengubah naskahnya
menciptakan kamu
apa yang sedang kamu bicarakan
Aku belum memikirkannya
Aku akan memasuki dunia ini
Maaf Jingyuan
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu
bertemu denganmu
sangat nyata
Maaf, Jing Yuan menyalahkanku
Akulah yang membuat hidupmu di sini begitu sengsara
jadi saya
Jadi aku tidak ada
Itu karena Anda ingin mengubah skrip Anda
Hanya aku yang memilikinya, kan?
Lalu apa hidupku?
lelucon?
aku tumbuh dewasa
Apa arti semua penderitaan ini?
Kamu ingin bersinar
Dengan goresan pena Anda, Anda
Aku telah terbebani dengan begitu banyak penderitaan
Maaf
ini kamu
Jingyuan
Aku tidak sanggup berpisah denganmu
Aku tidak tahan untuk meninggalkan tempat ini
Tidak sanggup meninggalkanmu
pahlawanku
keberadaanku
rasa sakitku
emosiku
Hanya kamu sekali saja
Apakah Anda ingin menjadi orang yang keras kepala?
TIDAK
Itu semua benar
Tidak, Jingyuan
TIDAK
Jingyuan
Jing Yuan minta maaf
Maaf
aku salah
Apakah ini Hate Haiqingtian?
Aku mendengarmu menginterogasi Lin'er
Sebaliknya, saya begitu marah hingga muntah darah.
Apa yang dia katakan
Tidak ada apa-apa
Hanya omong kosong belaka
Aku sudah mengatakan ini
Lin'er memiliki status rendah dan pikiran licik.
Bagaimana saya bisa memperlakukan Anda dengan tulus?
Dia hanya ingin bergantung padamu
Apa yang dikatakan permaisuri itu benar adanya
Dan bunga crepe myrtle dan burung layang-layang kecil
Wanita rakyat menyukai mereka
Mengagumi kesombongan dan penuh kebohongan
Sekarang mereka semua dipenjara
Hanya menunggu untuk dipertanyakan
Kamu tidak bisa berbelas kasih pada mereka
Ya
melayani mereka
Jangan pernah pilih kasih
Awalnya aku mengira kalau selirmu
Bisakah Anda menjadi perantara bagi kami?
Tak disangka sang ratu akan melibatkan permaisuri
Memerintahkan dia untuk tinggal menyendiri dan merenungkan masa lalunya
Permaisuri dan Selir telah bertarung selama bertahun-tahun
Sekarang ada pegangan yang besar
Dia ingin sekali melibatkan selirnya.
Lalu sekarang
Apakah Anda benar-benar ingin duduk santai dan menunggu kematian?
Sejauh ini
Saya hanya bisa pergi ke Huang Ama untuk memohon belas kasihan.
Jika dia masih menolak menemui kita
Kalau begitu kita hanya bisa menenggelamkan perahunya
kakak laki-laki kelima
Fuku dewasa
Jingyuan
situasi saat ini
Seperti air dan api
Identitasmu memalukan
Aku tidak bermaksud mempermalukanmu
Aku hanya ingin kamu menjaga hubungan lamamu
Jaga lebih baik ketiga gadis di penjara
Jingyuan
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan tentang kami
Erkang dan aku selalu menganggapmu sebagai teman kami.
Burung Walet Kecil dan Ziwei juga
Lin'er bahkan tahu dan setuju dengan Anda.
Ratu memerintahkanku untuk menjaga mereka
Saya akan berpatroli siang dan malam
dijaga ketat
Kalian berdua sebaiknya tidak punya apa-apa
Sebuah langkah putus asa
Jingyuan kamu
Tidak ada gunanya untuk mengatakan lebih banyak lagi
Lagipula, dia adalah orangnya Ratu.
Tidak sepemikiran dengan kita
Penting untuk menemukan kaisar
Ayo pergi
Satu
Palsu
Itu semua palsu
Ditarik janji
Mengaku bersalah
Kita semua rukun
burung layang-layang kecil
Xia Ziwei dan Lin Suisui
Kolusi antara Sarjana Fulun dan Selir Ling
Suka Palsu
Ingin membunuh kaisar
Plotnya sekarang berjalan lancar
Ingin memberatkan
siapa Takut
Ziwei adalah putri Huang Ama
Bagaimana dia bisa membunuh Huang Ama?
Kamu jalang
Kamu ingin menyakiti kami
Lepaskan burung layang-layang kecil itu
membuka
Jika kamu tidak memakan roti panggang, kamu akan dihukum dengan minum anggur.
telepon saya
Mengalahkan diri sendiri untuk melakukan suatu tindakan
Di mana hukum surga?
petugas anjing
dunia ini
Itu hanya buku cerita untuk hiburan orang-orang
semua rasa sakit
Semua adalah mimpi yang terbalik
Semuanya adalah ilusi
Itu semua ilusi
Aku, Jingyuan, telah menjalani kehidupan ini
Sungguh lelucon
Fuku dewasa
Petugas ini diperintahkan
mendakwa penjahat
Maafkan saya, Tuan Fu.
Kaisar memiliki takdir
Tidak ada seorang pun yang diizinkan masuk
Berjalan
petugas anjing
Bahkan jika kau membunuh kami
Kami tidak akan mengaku bersalah
Burung layang-layang murad krep
Bersabarlah denganku lebih lama lagi
Jika kita bertahan lebih lama lagi, seseorang akan datang untuk menyelamatkan kita.
Itu mereka
Pergi cepat
Kamu menyelamatkan orang terlebih dahulu
Seseorang akan datang
menyiksa
Anda menolak menandatangani janji untuk mengaku bersalah
Saya tidak bisa berbisnis dengan Anda
Kamu tidak akan membuat segalanya mudah bagiku
buku dewasa
Aku harus membuatnya sulit untukmu
Tak ada besi solder dalam naskahnya.
Mengapa kamu bertindak begitu gegabah?
Ziwei dan Xiaoyan keduanya adalah putri
Beraninya kau menyentuhnya?
Aku sudah lama mendengar tentangmu, gadis.
Penuh kebohongan
Shen Shen Nao Nao
Sekarang ada di tanganku
Aku akan membiarkanmu mencicipinya terlebih dahulu
Rasa dari besi solder ini
kamu berani
tangkap dia
Jangan, jangan, jangan
membuka
Mereka yang masuk ke penjara tanpa izin
Hukuman atas kejahatan
Jingyuan
Orang-orang yang disiksa di dalam adalah Xiaoyanzi dan Ziwei.
Dan Lin'er kesayanganmu
Bahkan jika kamu tidak mengingat perasaan yang kamu miliki
Tidak bisakah kamu mendengar teriakan ketakutan mereka?
Minggirlah dengan cepat
Tanggung jawab
Maaf aku harus menurutinya
Yongqi
Tidak ada waktu untuk bicara omong kosong dengannya
unggul